Datos del nido:
	Pared trasera de 4 a 10 cm (corteza + lo interior)[Sirve para dimensionar caso bobinas externas]
	Nidos: arriba de los 4 mts de altura
		Usuarios de huecos primarios: arman su nido(Porque tiene que ser en un nido existente)
		Usuarios secundairos: agarran lo que hay si les sirve
	Los machos (con crias) pasan la noche en los nidos (desde 21 a 7 aprox) o sea horas que no hay luz
	Las hembras duermen en otro lado
	Cuando incuban: 2 o 3 hs (los dos, se alternan)
	Altitudes: de 1100 a 1500 metros sobre el nivel del mar
	dijeron qu ela carga maxima del pajaro es 5% de 250gr, no se si el pajaro pesa 250gr
		Hembra minimo: 227g
		Macho minimo: 290g
	Cuando colocan los huevos, hacen mantenimiento del nido. Los pichones que defecan y los padres pican madera para cubrir la cacona.
	El piso lo tapan con de todo. En el techo (la bóveda) puede ser, que no es mayor a 6 cm de diametro
		Adentro no se puede poner nada, hacen mantenimiento en el nido, las crias picotean todo, se tiene que poner las cosas afuera o en la bóveda (techo)
	No entra agua cuando llueve, no se inundan
	El sustrato con el que trabajamos es madera
	Localizaciónd el panel: 
							libre de follaje
							puntal medio muerto
	en chile se hicieron con esta misma especie se usaron arnes y GPS o UHF no está publicado
	[Antecedentes]	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
Requerimientos mínimos.
	Autonomía del sistema de tres meses.
	Determinar si es realizable un dispositivo de carga inalámbrica en las condiciones impuestas por el nido.
	El sistema no debe llamar la atención de humanos desde el nivel del piso.
	Adquisición de Temperatura dentro del Nido.
	Adquisición de Luz dentro del nido.
	Sistema robusto ante cambios de temperatura [-5 C° ~ 20 C°]
	Capacidad de transferencia de datos inalámbrica almacenados desde base del arbol.
	Capacidad de almacenar datos por siete dias.
	Costo máximo 300 USD
	


Requerimientos máximos.
	Autonomía del sistema de tres meses.
	Desarrollar un dispositivo de carga inalámbrica en las condiciones impuestas por el nido.
	Carga inalámbrica completa en 6-7 horas.
	El sistema no debe llamar la atención de humanos desde el nivel del piso.
	Adquisición de horario de entrada y salida del nido.
	Adquisición de identidad de quien entra o sale del nido.
	Adquisición de temperatura dentro del Nido.
	Adquisición de luz dentro del nido.
	Adquisición de sonido.
	Adquisición de video.
	Sistema robusto ante cambios de temperatura [-5 C° ~ 20 C°]
	Sistema con capacidad de traslado.
	Capacidad de transferencia de datos inalámbrica almacenados desde base del arbol.
	Capacidad de almacenar datos por quince dias.
	Costo máximo 300 USD














Requerimientos TBD

	// imagen interna (no interesa) es más importante ver la entrada desde afuera
	// Toma de datos indirectos para medir esporas de un hongo(Esas variables TBD Biologas)
	Carga de batería en 6-7 horas.
	Sonido y  Video (camara de 1cm de diametro con vidrio de alto impacto,Mientras haya movimiento tomar video en horas de luz)capaz dos camaras para ver cuando comen
	Capacidad de almacenar datos   [7,15] minimo máximo
	Distancia para obtener datos-> base del arbol

	-Volumenes de datos a transportar? Miguel y pablo Nos dicen las mediciones.  De ahi estimamos la cantidad de datos


-------------
Resistencia a los elementos
		polvo, agua
Distancia máxima de alcance.
	
	